Функционал менеджера
Может просматривать любые рассылки.
Может просматривать список пользователей сервиса.
Может блокировать пользователей сервиса.
Может отключать рассылки.
Не может редактировать рассылки.
Не может управлять списком рассылок.
Не может изменять рассылки и сообщения.
Группу создавайте в админке. Права доступа для
рассылок опишите в модели рассылки и назначьте
группе через админку. Не забудьте сохранить группы
 фикстурой или создать команду для создания групп
  для отправки наставнику на проверку.

Функционал пользователя
Весь функционал дублируется из первой части
курсовой работы, но теперь нужно следить за тем,
 чтобы пользователь не мог случайным образом
 изменить чужую рассылку и мог работать только
  со своим списком клиентов и со своим списком
   рассылок.


Подсказка
Добавьте к рассылке, клиентам и сообщениям поле
владельца (ссылка на модель пользователя).
Реализуйте функционал автоматического заполнения
 поля владельца при создании рассылки, клиента
  и сообщения.

Не забудьте закрыть необходимые контроллеры
авторизацией.


Продвижение
Блог

Реализуйте приложение для ведения блога. При
этом отдельный интерфейс реализовывать не
требуется, но необходимо настроить
административную панель для контент-менеджера.

В сущность блога добавьте следующие поля:

заголовок,
содержимое статьи,
изображение,
количество просмотров,
дата публикации.
Главная страница

Реализуйте главную страницу в произвольном
формате, но обязательно отобразите следующую
 информацию:

количество рассылок всего,
количество активных рассылок,
количество уникальных клиентов для рассылок,
три случайные статьи из блога.
Кеширование

Для блога и главной страницы самостоятельно
выберите, какие данные необходимо кешировать,
 а также каким способом необходимо произвести
 кеширование.

Кеширование мы подробно разбирали в уроке
«Кеширование и работа с переменными окружения».
 Можно вернуться к этому уроку, чтобы выбрать
 оптимальный способ кеширования данных и
 корректно произвести настройки.

Также не забудьте вынести чувствительные
данные в переменные окружения и собрать шаблон
 для файла .env.